♪The wind gusts towards me♪
♪ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
♪Marking the moment we meet♪
♪កំណត់ពេលវេលាដែលយើងជួបគ្នា♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ Descartes's cardioid ♪
♪Calculates the love function♪
♪គណនាមុខងារស្នេហា♪
♪Sigma's summation♪
♪ សេចក្តីសង្ខេបរបស់ Sigma ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ជាប់គាំងនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា♪
♪Nervous and expectant♪
♪ភ័យនិងរំពឹង♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪អ្នក និងខ្ញុំទទួលយកការរំភើបចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪We recall the first time we met♪
♪ យើងនឹកឃើញលើកទីមួយដែលយើងបានជួប♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មារផ្អែម♪
♪We still yearn♪
♪យើងនៅតែប្រាថ្នា♪
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ទោះបីជាយើងមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើងក៏ដោយ♪
♪What are you scared of Let me read♪
♪ តើអ្នកខ្លាចអ្វី តោះអាន ♪
♪The love letter kept in the old days♪
♪ សំបុត្រស្នេហ៍ទុកក្នុងថ្ងៃចាស់ ♪
=Binary Love=
= Binary Love =
=Episode 20= =Graduation Is Not The End=
=ភាគទី២០==ការបញ្ចប់ការសិក្សាមិនមែនជាទីបញ្ចប់=
(CHOCOLATE BOX Qianyang 26)
(ប្រអប់សូកូឡា Qianyang 26)
(Southern University 2022 Graduation Ceremony)
(ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់សាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង 2022)
(To be held at 10:30 AM today)
(នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ម៉ោង ១០:៣០ ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ)
(Looking for a vehicle for you.)
(កំពុងស្វែងរករថយន្តសម្រាប់អ្នក។ )
Fang Yuke?
Fang Yuke?
Whose car is this?
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
When did you rent the car?
តើអ្នកជួលឡាននៅពេលណា?
The day when I showed you the house.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបង្ហាញផ្ទះ។
Your company got listed and you bought a house.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានចុះបញ្ជី ហើយអ្នកបានទិញផ្ទះមួយ។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
The third surprise.
ការភ្ញាក់ផ្អើលទីបី។
It's a little late, though.
វាយឺតបន្តិច។
You already bought a house.
អ្នកបានទិញផ្ទះរួចហើយ។
Where did you get the money to buy a car?
យកលុយទិញឡានពីណា?
I bought it on a loan.
ខ្ញុំបានទិញវាតាមកម្ចី។
Oh.
អូ។
Zhou Linlin.
ចូវលីនលីន។
Congratulations on your graduation.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
Congratulations on your graduation, too, Fang Yuke.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកផងដែរ Fang Yuke ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(CHOCOLATE BOX Qianyang 26)
(ប្រអប់សូកូឡា Qianyang 26)
(June 2022 Southern University)
(ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2022 សាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង)
(CORONATION FOR YOUTH)
(Coronation for Youth)
(Southern University Graduation Ceremony and Degree Awarding Ceremony)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ និងបរិញ្ញាបត្រសាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង)
Hey, Linlin. Over here!
ហេលីនលីន។  នៅទីនេះ!
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I declare...
ខ្ញុំសូមប្រកាស...
How to wear this?
តើត្រូវពាក់អាវនេះដោយរបៀបណា?
Coronation for youth.
ការឡើងគ្រងរាជ្យសម្រាប់យុវជន។
(CORONATION FOR YOUTH) Southern University Graduation Ceremony
(CORONATION FOR YOUTH) ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រដល់សាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង
(Southern University Graduation Ceremony) and Degree Awarding Ceremony
(ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង) និងពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ
starts now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Over the 1,390 days we spent together,
ក្នុងរយៈពេល 1,390 ថ្ងៃដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
as teachers,
ជាគ្រូបង្រៀន
we have witnessed every important moment
យើងបានឃើញរាល់ពេលដ៏សំខាន់
of yours at Southern University.
របស់អ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ Southern ។
Now let's welcome Professor Chen Yajun, the representative
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យ Chen Yajun ដែលជាតំណាង
of School of Computer Science, to deliver a speech.
នៃសាលាវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា។
Hello,
សួស្តី
everyone.
គ្រប់គ្នា។
You've...
អ្នកបាន...
Lipstick.
ក្រែមលាបមាត់។
...tasted the bitterness of confusion and failure here,
...បានភ្លក់ភាពជូរចត់នៃភាពច្របូកច្របល់ និងការបរាជ័យនៅទីនេះ
but also gained the joy of breakthrough and success.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ទទួល​បាន​នូវ​ភាព​រីករាយ​នៃ​ការ​ទម្លាយ​ភាព​ជោគជ័យ​និង​ការ​រីក​ចម្រើន។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
that as graduates of Southern University,
ក្នុងនាមជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Southern,
in the future...
នៅពេលអនាគត...
- Are you the next one? - ...you won't just be busy surviving.
- តើអ្នកជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?  - ... អ្នកនឹងមិនរវល់តែរស់រានមានជីវិតទេ។
Fix your makeup.
ជួសជុលការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
- Linlin. - You should stick to...
- លីនលីន។  - អ្នកគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់...
- ...your dream.
- លីនលីន។  - ...ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
- The lights are bright on the stage. - Maintain...
- ភ្លើងភ្លឺនៅលើឆាក។  - ថែរក្សា...
- You won't see anything up there. - ... a noble personality.
- អ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ។  - ... បុគ្គលិកលក្ខណៈថ្លៃថ្នូរ។
- You can do it. - And your graduation photo album.
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  - និងអាល់ប៊ុមរូបថតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
It's okay if you can see us.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញពួកយើង។
- You're Zhou Linlin. - I see your soft eyes
- អ្នកគឺ Zhou Linlin ។  - ខ្ញុំឃើញភ្នែកទន់របស់អ្នក។
in the photos.
នៅក្នុងរូបថត។
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Thanks to Professor Chen
សូមអរគុណដល់សាស្រ្តាចារ្យ Chen
for his sincere wishes for the graduates.
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះរបស់គាត់ចំពោះនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
Now let's welcome Zhou Linlin,
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍ Zhou Linlin
the outstanding graduate representative of the School of Design to give a speech.
តំណាងបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នើមនៃសាលារចនា ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា។
Have you memorized it?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំវាទេ?
I forgot it all.
ខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Come on.
- ឆាប់​ឡើង។  - ឆាប់​ឡើង។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Zhou Linlin.
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Linlin។
It's my honor to speak on behalf of the graduates.
វា​ជា​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​ក្នុង​នាម​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
I want to thank Southern University,
ខ្ញុំចង់អរគុណសាកលវិទ្យាល័យ Southern,
because I met
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួប
the most lovely people here.
មនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅទីនេះ។
I still remember clearly the first day I set foot on this campus
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​នេះ។
was in September four years ago.
គឺនៅក្នុងខែកញ្ញាកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Dorm 318?
បន្ទប់ដេក 318?
I'm Zhou Linlin in Class 1 of Industrial Design.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូវ លីនលីន ក្នុងថ្នាក់ទី១ នៃការរចនាឧស្សាហកម្ម។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Zhu Li in the same class.
ខ្ញុំ​គឺ Zhu Li ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
This is Wang Jie, our roommate.
នេះគឺជា Wang Jie ដែលជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់យើង។
She's awesome.
នាងអស្ចារ្យណាស់។
She's a provincial top scorer of science.
នាង​ជា​អ្នក​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​ច្រើន​ជាងគេ​ក្នុង​ខេត្ត។
I'm Zhou Linlin who came here by luck.
ខ្ញុំគឺ Zhou Linlin ដែលបានមកទីនេះដោយសំណាង។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you walking so quietly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
You're taking pictures.
អ្នកកំពុងថតរូប។
You're taking pictures and lying about it.
អ្នកកំពុងថតរូបហើយនិយាយកុហក។
How could Southern University have people like you?
តើសាកលវិទ្យាល័យ Southern អាចមានមនុស្សដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
My makeup is ruined.
គ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំខូច។
Stop crying. Stop crying.
ឈប់​យំ។  ឈប់​យំ។
It's the same.
វាដូចគ្នា។
Exactly the same.
ពិតជា​ដូចគ្នា។
- We're such good sisters.
- យើងជាបងប្អូនស្រីដ៏ល្អបែបនេះ។  - យើងជាបងប្អូនស្រីដ៏ល្អបែបនេះ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
- Is it sweet? - Yeah.
- ផ្អែមទេ?  - បាទ។
(You accompanied me through)
(អ្នកអមដំណើរខ្ញុំឆ្លងកាត់)
(the four years of college.)
(បួនឆ្នាំនៃមហាវិទ្យាល័យ។ )
(You gave me warmth and friendship.)
(អ្នកបានផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ និងមិត្តភាពដល់ខ្ញុំ។ )
(You helped me solve the problems I couldn't face alone.)
(អ្នកបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាដែលខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯង។ )
(We shared so many moments together.)
(យើងបានចែករំលែកពេលវេលាជាច្រើនជាមួយគ្នា។ )
(Welcome back to Southern University) (There was happiness)
(សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកសាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង) (មានសុភមង្គល)
(and sadness.)
(និងភាពសោកសៅ។ )
(Thank you)
(សូមអរគុណ)
(for giving me so many wonderful memories.)
(សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។ )
Finally,
ទីបំផុត
I want to say
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
if you can't reach something on your toes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈានដល់អ្វីមួយនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក,
try jumping up and give it a try.
ព្យាយាមលោតឡើង ហើយសាកល្បងវា។
I hope we can be together
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
with those we love.
ជាមួយអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់។
Today is not the end.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
I hope we can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
walk into a better future together.
ដើរទៅកាន់អនាគតដ៏ល្អប្រសើរជាមួយគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪In glooms and fluctuations♪
♪នៅក្នុងភាពអាប់អួរនិងភាពប្រែប្រួល♪
♪I collect all the precious echoes♪
♪ខ្ញុំប្រមូលអេកូដ៏មានតម្លៃទាំងអស់♪
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
Okay.
យល់ព្រម។
Now let's welcome Fang Yuke, outstanding graduate representative
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍ Fang Yuke តំណាងបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នើម
of Nanshan City,
ទីក្រុង Nanshan
to give a speech.
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
Hello, everyone. I'm Fang Yuke.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខ្ញុំ​គឺ Fang Yuke។
I'm honored to speak on behalf of
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការនិយាយក្នុងនាម
the Computer Science graduates.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
Four years ago,
បួន​ឆ្នាំ​មុន,
we came here alone.
យើងមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Four years later,
បួនឆ្នាំក្រោយមក
we're here
បាន​នៅ​ទីនេះ
with our dear teachers
ជាមួយគ្រូជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
and friends
និងមិត្តភក្តិ
to spend our last days in school.
ដើម្បីចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅក្នុងសាលារៀន។
I want to thank our teachers for their guidance in the past four years.
ខ្ញុំចង់អរគុណលោកគ្រូអ្នកគ្រូរបស់យើងសម្រាប់ការណែនាំរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
I want to thank my friends
ខ្ញុំចង់អរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ
and the seniors.
និងមនុស្សចាស់។
Thank you for your presence and help.
សូមអរគុណចំពោះវត្តមាន និងជំនួយរបស់អ្នក។
- I want to thank Professor Chen. - Where are you going?
- ខ្ញុំចង់អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ Chen ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- The ceremony is not over yet. - And the teachers of other majors.
- ពិធីមិនទាន់ចប់ទេ។  - និងគ្រូនៃជំនាញផ្សេងទៀត។
Our bracelet's brand ambassador has arrived.
ឯកអគ្គរាជទូត​ម៉ាក​ខ្សែដៃ​របស់​យើង​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
- He has been keeping his identity secret. - Your tolerance and care make me...
- គាត់បានរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាសម្ងាត់។  - ការអត់ធ្មត់ និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំ...
- I didn't have a chance to meet him. - ...realize the greatness of knowledge...
- ខ្ញុំមិនមានឱកាសជួបគាត់ទេ។  -... ស្គាល់ភាពអស្ចារ្យនៃចំណេះដឹង...
- The shooting is about to start. - ...and the insignificance of myself.
- ការបាញ់ប្រហារជិតចាប់ផ្តើមហើយ។  - ... និងភាពមិនសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
I have to talk to him in person.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
- Tell Fang Yuke for me. - I want to thank Southern University.
- ប្រាប់ Fang Yuke សម្រាប់ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំចង់អរគុណសាកលវិទ្យាល័យ Southern ។
Here.
នៅទីនេះ។
Wait, you...
រង់ចាំ​អ្នក...
It gave me dignity, knowledge and affection.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ចំណេះដឹង និងការស្រលាញ់។
- Where is she going? - And the determination and strength...
- តើនាងទៅណា?  - ហើយការតាំងចិត្ត និងកម្លាំង...
- She went to a meeting. - ...to keep running in the rain.
- នាងបានទៅកិច្ចប្រជុំមួយ។  - ... ដើម្បីបន្តរត់ក្នុងភ្លៀង។
There's one more person I want to thank.
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំចង់អរគុណ។
I want to thank her
ខ្ញុំចង់អរគុណនាង
for coming into my life suddenly and passionately.
សម្រាប់ការចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ និងងប់ងល់។
Thank you for your smile.
សូមអរគុណចំពោះស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
Thank you for your optimism.
សូមអរគុណចំពោះសុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នក។
Thank you for being there for me.
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you
សូមអរគុណ
for making my life more meaningful.
ដើម្បីឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានន័យ។
Our story began
រឿងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម
on this campus.
នៅក្នុងបរិវេណសាលានេះ។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
we can move into a new chapter here.
យើងអាចចូលទៅជំពូកថ្មីនៅទីនេះ។
Affection is like the floating clouds.
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺដូចជាពពកអណ្តែត។
Love is like the gentle breeze.
ស្នេហាប្រៀបដូចជាខ្យល់បក់បោក។
For the rest of our lives,
អស់មួយជីវិតរបស់យើង,
I have you,
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក,
and you have me.
ហើយអ្នកមានខ្ញុំ។
It's so romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
(CHOCOLATE BOX Qianyang 26)
(ប្រអប់សូកូឡា Qianyang 26)
(The Prince of Tennis World Champion Wen Tao)
(ម្ចាស់ជើងឯកកីឡាវាយកូនបាល់ពិភពលោក Wen Tao)
(Grand Slam World Champion Wen Tao)
(ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក Grand Slam លោក Wen Tao)
(Tennis Star World champion Wen Tao)
(ជើងឯកកីឡាវាយកូនបាល់ពិភពលោក Wen Tao)
Eh?
អេ?
Where is the product coordination meeting?
តើកិច្ចប្រជុំសម្របសម្រួលផលិតផលនៅឯណា?
The large meeting room.
បន្ទប់ប្រជុំធំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is the graduation ceremony over so soon?
តើ​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​នឹង​បញ្ចប់​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ?
You're back so fast.
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនណាស់។
The shooting starts tomorrow.
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
I must be there for the last coordination meeting.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំសម្របសម្រួលចុងក្រោយ។
I put a lot of thought into this project
ខ្ញុំបានគិតច្រើនក្នុងគម្រោងនេះ។
from the conceptual design to what it has become now.
ពីការរចនាគំនិតទៅអ្វីដែលវាបានក្លាយជាឥឡូវនេះ។
I want to leave no regret
ខ្ញុំចង់ចាកចេញដោយមិនសោកស្តាយ
in my first work.
នៅក្នុងការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Your efforts won't be wasted.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Xiao, the guest has arrived.
លោក Xiao ភ្ញៀវមកដល់ហើយ។
I'll pick her up.
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
I'll be here with you till the end.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Linlin missed a big diamond.
លីន លីន នឹកពេជ្រធំ។
Affection is like the floating clouds. Love is like the gentle breeze.
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺដូចជាពពកអណ្តែត។  ស្នេហាប្រៀបដូចជាខ្យល់បក់បោក។
That's so romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
How could Zhou Linlin miss it?
តើ Zhou Linlin នឹកវាដោយរបៀបណា?
I wonder who's so immoral
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​អសីលធម៌​ម្ល៉េះ?
as to call her away.
ដើម្បីហៅនាងទៅឆ្ងាយ។
Such people who destroy the happiness of others
មនុស្សបែបនេះដែលបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃ
will never be happy.
នឹងមិនដែលមានសុភមង្គលឡើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I think you're calling my boss names.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងហៅឈ្មោះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You bet I am.
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំ។
Zhu Li!
ជូលី!
- Ah? - Wang Jie!
- អា៎? - វ៉ាងជី!
Where is Linlin?
លីនលីននៅឯណា?
Do you have any idea where she went?
មាន​យល់​ថា​នាង​ទៅ​ណា​ទេ?
She...
នាង...
She went back to work on short notice.
នាងបានត្រលប់ទៅធ្វើការវិញដោយការជូនដំណឹងខ្លី។
It's said that the bracelet's ambassador is coming.
គេ​ថា​ទូត​ខ្សែដៃ​មក​ហើយ ។
Don't be upset.
កុំតូចចិត្ត។
Good things take time.
របស់ល្អត្រូវការពេលវេលា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Well,
មែនហើយ
should I call her right now?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Linlin will be back tonight.
Linlin នឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
You still have many chances.
អ្នកនៅតែមានឱកាសជាច្រើន។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you won't tell her about today.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងអំពីថ្ងៃនេះទេ។
I'll prepare another proposal.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសំណើមួយទៀត។
I want it to be a surprise.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
The theme of our shooting is protection.
ប្រធានបទនៃការបាញ់ប្រហាររបស់យើងគឺការការពារ។
Protection and strength.
ការការពារនិងកម្លាំង។
That's why we chose aquamarine
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើស aquamarine
and bean green color scheme.
និងពណ៌សណ្តែកបៃតង។
Aquamarine?
Aquamarine?
So it's blue?
ដូច្នេះពណ៌ខៀវ?
Blue makes people look dark.
ពណ៌ខៀវធ្វើឱ្យមនុស្សមើលទៅងងឹត។
I think black is good.
ខ្ញុំគិតថាខ្មៅគឺល្អ។
It's also very powerful.
វាក៏មានថាមពលខ្លាំងផងដែរ។
Our shooting scheme is made based on the product...
គ្រោងការណ៍បាញ់ប្រហាររបស់យើងគឺធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើផលិតផល...
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Speaking of shooting,
និយាយពីការបាញ់ប្រហារ
we can only do it in a studio,
យើងអាចធ្វើបានតែនៅក្នុងស្ទូឌីយោ
because we squeezed time for you.
ដោយសារតែយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាប់អ្នក។
Shooting on location
ការបាញ់ប្រហារនៅនឹងកន្លែង
might cause unnecessary trouble.
អាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
Therefore,
ដូច្នេះ
we will leave the hotel for the studio
យើងនឹងចាកចេញពីសណ្ឋាគារសម្រាប់ស្ទូឌីយោ
at 8:30 in the morning.
វេលាម៉ោង ៨ និង៣០នាទីព្រឹក។
But we're supposed to start shooting at 8:30 according to the plan.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​បាញ់​នៅ​ម៉ោង ៨:៣០ តាម​គម្រោង។
The contract says eight hours of work.
កិច្ចសន្យា​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ការ​ប្រាំបី​ម៉ោង។
We will have been working for you
យើងនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
since the moment we leave.
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងចាកចេញ។
What's more,
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
we need a one-and-a-half-hour
យើង​ត្រូវ​ការ​មួយ​ម៉ោង​កន្លះ
lunch break.
សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
We must call it a day before 4:30 PM.
យើងត្រូវហៅវាមួយថ្ងៃមុនម៉ោង 4:30 ល្ងាច។
Miss Qi.
កញ្ញា Qi ។
Our team of designers and directors
ក្រុមអ្នករចនា និងអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
worked out the shooting plan long before the contract was signed.
បានអនុវត្តផែនការបាញ់ប្រហារជាយូរមកហើយ មុនពេលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
You confirmed that when you signed the contract.
អ្នកបានបញ្ជាក់ថានៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Whether it's about the plan or the shooting schedule,
មិនថាវាជាផែនការ ឬកាលវិភាគថតនោះទេ
you'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
cooperate with our designer.
សហការជាមួយអ្នករចនារបស់យើង។
Losing you won't hurt us.
ការបាត់បង់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ទេ។
You're using such a young designer
អ្នកកំពុងប្រើអ្នករចនាវ័យក្មេងបែបនេះ
and asking us to cooperate with you.
ហើយសុំឱ្យយើងសហការជាមួយអ្នក។
You're not our only choice, either.
អ្នកក៏មិនមែនជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងដែរ។
Well, there's nothing to talk about.
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Qi.
ឈី
Let's do
សូម​ធ្វើ
what the designer says.
អ្វីដែលអ្នករចនានិយាយ។
Linlin, I'm back.
លីនលីន ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
I want to make up for
ខ្ញុំចង់បង្កើត
what I have missed.
អ្វីដែលខ្ញុំបានខកខាន។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
You made video calls to me every few days.
អ្នកបានហៅជាវីដេអូមកខ្ញុំរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
How can that be the same?
តើអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
I dream about you every single day.
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I want to see you and talk to you like this.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ។
Since you're back,
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
why didn't you go to the graduation ceremony?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា?
Isn't my entrance
មិនមែនជាច្រកចូលរបស់ខ្ញុំទេ។
cooler in this way?
ត្រជាក់តាមវិធីនេះ?
Take a selfie with me.
ថតរូបសែលហ្វីជាមួយខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
To mark the graduation.
ដើម្បីសម្គាល់ការបញ្ចប់ការសិក្សា។
Move forward a little bit.
ទៅមុខបន្តិច។
Where's my water glass?
តើកែវទឹករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I'll get you some water, Mr. Xiao.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមកលោក Xiao
No.
ទេ
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I see you guys have been chatting.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងជជែក។
You must be close.
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
Mr. Xiao, there is no need to guess.
លោក Xiao មិនចាំបាច់ទាយទេ។
I'll take your advertisement.
ខ្ញុំនឹងយកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
The reason is simple.
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
It's because Linlin is the designer.
ដោយសារតែ Linlin ជាអ្នករចនា។
It's our honor to have Mr. Wen
វាជាកិត្តិយសរបស់យើងដែលមានលោក Wen
as our ambassador.
ក្នុងនាមជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់យើង។
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
I'll treat you to dinner tonight
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
and let's celebrate it.
ហើយសូមអបអរសាទរវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go if Linlin goes.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើ Linlin ទៅ។
Linlin, do you have time tonight?
លីនលីន យប់នេះមានពេលទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Make a face.
ធ្វើមុខ។
Make a face. Make a face.
ធ្វើមុខ។  ធ្វើមុខ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
She doesn't do it.
នាងមិនធ្វើវាទេ។
- What are you doing? - All right.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
All right, let's do it.
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
Make a face. Three, two, one.
ធ្វើមុខ។  បី, ពីរ, មួយ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
She is pretty.
នាងស្អាតណាស់។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Sorry, I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Congratulations on your graduation.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
Well,
មែនហើយ
I forgive you
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន
for the sake of the roses.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃផ្កាកុលាប។
Come on, let's take pictures.
តោះ​មក​ថត​រូប។
Let me take pictures of you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me take it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
It's a lot.
វាច្រើនណាស់។
It's okay. Take it.
វា​មិន​អី​ទេ។  យកវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Alright.
មិនអីទេ
- Done. Take a look. - Am I pretty?
- រួចរាល់។  សូមក្រឡេកមើល។  - តើខ្ញុំស្អាតទេ?
Stand there. Stand there.
ឈរនៅទីនោះ។  ឈរនៅទីនោះ។
Stand back.
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
It took us a while to find the perfect light.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ពន្លឺ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Stand there.
ឈរនៅទីនោះ។
Look.
មើល។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
We look great.
យើងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Beautiful.
ស្អាត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
How is it? Do we look good?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើយើងមើលទៅល្អទេ?
Yes.
បាទ។
You...
អ្នក...
What have you been doing?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
My tutor asked me
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
to go to the greenhouse.
ដើម្បីទៅផ្ទះកញ្ចក់។
Your tutor asked you
គ្រូរបស់អ្នកបានសួរអ្នក។
to go to the greenhouse?
ទៅផ្ទះកញ្ចក់?
What do you have in your pocket?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
My pocket?
ហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
Sorry.
សុំទោស។
Some wastepaper. I forgot to throw it.
កាកសំណល់ខ្លះ។  ខ្ញុំភ្លេចបោះវា។
Do you want to keep taking pictures?
តើអ្នកចង់បន្តថតរូបទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You take pictures of us.
អ្នកថតរូបយើង។
Come on, give me the bag.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កាបូប​។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it.
យកវា។
Smile!
ញញឹម!
Thank God I'm prepared.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
I never expect him
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងគាត់ទេ។
to be romantic.
ដើម្បីឱ្យមានមនោសញ្ចេតនា។
I've always admired your moves.
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
Happy Graduation Day!
រីករាយថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា!
- Happy Graduation Day!
- រីករាយថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា!  - រីករាយថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា!
Alright.
មិនអីទេ
How's it?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
Go.
ទៅ។
I want to eat something good.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
Can we go to the greenhouse first?
តើយើងអាចទៅផ្ទះកញ្ចក់មុនបានទេ?
The greenhouse?
ផ្ទះកញ្ចក់?
Didn't you just go to the greenhouse?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែទៅផ្ទះកញ្ចក់ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go to the greenhouse. Real quick.
តោះទៅផ្ទះកញ្ចក់។  លឿនមែនទែន។
Okay.
យល់ព្រម។
We're leaving then.
យើងកំពុងចាកចេញនៅពេលនោះ។
- Bye-bye.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
Thanks!
អរគុណ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Ruting, I love you)
(Ruting ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក)
Plantain lily is a shade plant.
Plantain Lily គឺជារុក្ខជាតិដែលមានម្លប់។
Direct sunlight can make its leaves turn yellow.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់អាចធ្វើឱ្យស្លឹករបស់វាប្រែជាពណ៌លឿង។
Ruting.
ការនាំផ្លូវ។
You made me feel passionate love.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​ងប់ងល់​។
You took the initiative
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
in teaching me
ក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំ
how to love someone.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
So,
ដូច្នេះ
I'll make the first move today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
Plants are most afraid of fire.
រុក្ខជាតិខ្លាចភ្លើងបំផុត។
But I love your heat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់កំដៅរបស់អ្នក។
Will you give me a chance
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
to let me love you in a clumsy way?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ក្នុង​វិធី​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Xie Duanxi will give Ruting
Xie Duanxi នឹងផ្តល់ឱ្យ Ruting
the romance she wants.
មនោសញ្ចេតនាដែលនាងចង់បាន។
Miss Ye.
កញ្ញា យាយ។
Will you let me put a ring on your finger?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំដាក់ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ?
Who allowed you to propose to me?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំ?
Put it on me right now.
ដាក់វានៅលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Well?
អញ្ចឹង?
Am I doing okay?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
I'm not very satisfied,
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់,
because you ruined
ដោយសារតែអ្នកបានបំផ្លាញ
my plan.
ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Shouldn't I be the one
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ។
to do something romantic like proposing?
ធ្វើ​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ដូច​ការ​ស្នើ?
What to do now?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
because I have a bigger surprise for you.
ព្រោះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលធំជាងសម្រាប់អ្នក។
That's great.
ល្អណាស់។
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Where else can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
I'll just move from the undergraduate building
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ពីអគារថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
to the graduate building on the opposite.
ទៅអគារបញ្ចប់ការសិក្សានៅទល់មុខ។
Linlin rarely comes back.
លីនលីនកម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។
I want to spend my last beautiful night
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលយប់ដ៏ស្រស់ស្អាតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
in the dorm with you.
នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយអ្នក។
I don't want to leave you.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Who allowed you to be cliquey?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា cliquey?
You're the one talking.
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយ។
Who spent all day with Xie Duanxi
ដែលចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយ Xie Duanxi
and ignored us?
ហើយមិនអើពើនឹងយើង?
Is this the first day you met me?
នេះជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ?
That's how much I value men over friends.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃបុរសជាងមិត្តភក្តិ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Your gifts.
អំណោយរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My sister.
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
You're my best sister.
អ្នកគឺជាបងស្រីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
This is my last night being unmarried.
នេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលមិនទាន់រៀបការ។
I'll just leave it to my sisters.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Did Xie Duanxi propose to you?
តើ Xie Duanxi ស្នើឱ្យអ្នកទេ?
Such a big diamond ring.
ចិញ្ចៀនពេជ្រធំបែបនេះ។
Did he also read you a poem?
តើ​គាត់​បាន​អាន​កំណាព្យ​ឱ្យ​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
Read a poem?
អានកំណាព្យ?
What poem?
កំណាព្យអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Tonight,
យប់នេះ
let's get really drunk!
ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
Eh?
អេ?
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
They took tomorrow off
ពួកគេបានចេញនៅថ្ងៃស្អែក
to celebrate graduation.
ដើម្បីអបអរសាទរការបញ្ចប់ការសិក្សា។
They're outside to play.
ពួកគេនៅខាងក្រៅដើម្បីលេង។
Your proposal didn't work out. I know it must be hard for you.
សំណើរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។  ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a drink and keep going.
ផឹកហើយបន្តទៅ។
I'm here to cheer you up.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll feel better
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
if you are not smiling so hard.
ប្រសិនបើអ្នកមិនញញឹមខ្លាំង។
You got Wen Tao
អ្នកបានទទួល វេន តៅ
and Xiao Yi.
និង Xiao Yi ។
It has been a hard time for you.
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
I sympathize.
ខ្ញុំអាណិតអាសូរ។
After we graduate,
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សា
those who should come back will be back.
អ្នកដែលគួរតែត្រលប់មកវិញ។
And we will meet whoever we should meet at work.
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកណាដែលយើងគួរជួបនៅកន្លែងធ្វើការ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
What are you gonna do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Prepare for the next proposal.
រៀបចំសម្រាប់សំណើបន្ទាប់។
Cheers!
ជយោ!
- Cheers!
- ជយោ!  - ជយោ!
Why don't I have sweet love?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានស្នេហាផ្អែមល្ហែម?
I think what you want is a big diamond ring.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺចិញ្ចៀនពេជ្រធំមួយ។
Doesn't sweet love
ស្នេហាមិនផ្អែមល្ហែមទេ។
include a diamond ring?
រួមបញ្ចូលចិញ្ចៀនពេជ្រ?
I don't have sweet love, either.
ខ្ញុំក៏មិនមានស្នេហាផ្អែមល្ហែមដែរ។
Well,
មែនហើយ
learning is your lifelong partner.
ការរៀនសូត្រគឺជាដៃគូជីវិតរបស់អ្នក។
(Product shooting at 08:30 AM tomorrow. All staff need to arrive on time.)
(ការបាញ់ផលិតផលនៅម៉ោង 08:30 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវមកទាន់ពេល។ )
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
who is our ambassador in the end?
តើនរណាជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់យើងនៅទីបញ្ចប់?
Wen Tao.
វ៉ែន តាវ |
Wen Tao?
វេន តៅ?
Wen Tao who?
Wen Tao អ្នកណា?
The Wen Tao you know.
លោក Wen Tao ដែលអ្នកស្គាល់។
Is Wen Tao back?
តើ Wen Tao ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Did you go to dinner
តើអ្នកបានទៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
alone with Wen Tao tonight?
យប់នេះនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Wen Tao?
And also Xiao Yi.
និង Xiao Yi ផងដែរ។
Xiao Yi?
Xiao Yi?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Our boss.
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
That immoral man you talked about.
បុរស​អសីលធម៌​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
Oh.
អូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did I miss anything interesting?
តើខ្ញុំនឹកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
No.
ទេ
What's the flavor?
តើរសជាតិអ្វី?
Barbecue.
សាច់អាំង។
Do you want more?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
(Fang Yuke) (I'll wait for you at the school gate.)
(Fang Yuke) (ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខ្លោងទ្វារសាលា។ )
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
Why haven't you changed your clothes yet?
ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​ដូរ​ខោអាវ?
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
You weren't there when we took graduation photos.
អ្នកមិននៅទីនោះទេ ពេលយើងថតរូបពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
I don't want you to miss such an important day.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខកខានថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះទេ។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
we took a picture there
យើងបានថតរូបនៅទីនោះ
four years ago.
បួន​ឆ្នាំ​មុន។
Let's take another one today
តោះយកមួយទៀតថ្ងៃនេះ
and finish what we started.
ហើយបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
Okay.
យល់ព្រម។
There's so much I want to tell you today.
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Go on.
តទៅទៀត។
Linlin.
លីនលីន។
I...
ខ្ញុំ...
Slowly. Slowly.
យ៉ាង​យឺត។  យ៉ាង​យឺត។
I'll say it later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅពេលក្រោយ។
Don't worry. Drink less next time.
កុំបារម្ភ។  ផឹកតិចនៅពេលក្រោយ។
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Where?
កន្លែងណា?
Isn't that...
មែនអត់...
Linlin?
លីនលីន?
Linlin!
លីនលីន!
Hi!
សួស្តី!
I'm Wang Jie!
ខ្ញុំ Wang Jie!
- Slow down!
- បន្ថយល្បឿន!  - បន្ថយល្បឿន!
He...
គាត់...
Hello.
ជំរាបសួរ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You snuck out of the dorm when we were drinking.
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​បន្ទប់​គេង​ពេល​យើង​កំពុង​ផឹក។
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
Are you trying to do something bad behind our backs?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអាក្រក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងទេ?
We are taking pictures. Look.
យើងកំពុងថតរូប។  មើល។
Take pictures?
ថតរូប?
Why are you taking pictures now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបឥឡូវនេះ?
To make up for what I missed.
ដើម្បីសម្រេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំខកខាន។
Beautiful.
ស្អាត។
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
My girlfriend is here to take pictures.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរូប។
So I came with her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយនាង។
Yeah, take pictures.
បាទ ថតរូប។
We haven't taken pictures with Linlin yet.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ថត​រូប​ជាមួយ Linlin នៅ​ឡើយ​ទេ។
Right?
មែនទេ?
Yeah!
បាទ!
Zhou Linlin! Let's go take pictures!
Zhou Linlin!  តោះទៅថតរូប!
Take pictures!
ថតរូប!
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
Slow down! Wait for me!
បន្ថយល្បឿន!  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
- Slow down. - Let's go.
- បន្ថយល្បឿន។  - តោះ​ទៅ។
- Slow down!
- បន្ថយល្បឿន!  - បន្ថយល្បឿន!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Wen Tao, why are you here?
Wen Tao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
How could I not be in your graduation pictures?
តើខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងរូបភាពបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Did you inform him?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
Linlin said
Linlin និយាយ
Wen Tao is back,
Wen Tao មកវិញហើយ
so I asked him
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់
where Lin Ze and Chen Chen are.
កន្លែងដែល Lin Ze និង Chen Chen នៅ។
Then we chatted for a while
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​មួយ​រយៈ
and talked about graduation pictures.
ហើយនិយាយអំពីរូបភាពបញ្ចប់ការសិក្សា។
What to do now?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
I don't care. I'm not very sober now.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវស្រួលទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's start with us four girls.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយយើងក្មេងស្រីបួននាក់។
I'm not sober anyway.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​សោះ។
Let's take pictures. The four of us.
តោះថតរូប។  ពួកយើងទាំងបួន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's take pictures.
តោះថតរូប។
You know what to do, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
Got it.
យល់ហើយ។
Hurry.
ប្រញាប់
You like taking pictures at night.
អ្នកចូលចិត្តថតរូបពេលយប់។
We missed it at the graduation ceremony.
យើងនឹកវានៅក្នុងពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
So we're here to take another one.
ដូច្នេះ​យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's your style.
វាជារចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
You always miss the most important moment.
អ្នកតែងតែនឹកពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
I never got a chance to thank you.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសអរគុណអ្នកទេ។
Thank me?
អរគុណខ្ញុំ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Thank you for endorsing Linlin's project.
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រគម្រោងរបស់លីនលីន។
With you on board,
ជាមួយអ្នកនៅលើយន្តហោះ
her project will get more attention.
គម្រោងរបស់នាងនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើន។
I can do more than that for Linlin,
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះសម្រាប់លីនលីន
at least more than what you could do.
យ៉ាងហោចណាស់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(Southern University)
(សាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង)
During the epidemic,
អំឡុងពេលនៃការរាតត្បាត,
why was Linlin quarantined?
ហេតុអ្វីបានជា Linlin ត្រូវដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក?
Where were you at that time?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះ?
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
I gave you a chance,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក,
but you didn't take it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកវាទេ។
You only have one chance.
អ្នកមានឱកាសតែមួយគត់។
Those who miss their chance should be eliminated.
អ្នកដែលខកខានឱកាសរបស់ពួកគេគួរតែត្រូវបានលុបចោល។
That's why I'm back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Are you here at night to talk about this?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ពេល​យប់​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We haven't seen each other for ages.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
We're just catching up.
យើងគ្រាន់តែតាមទាន់។
Let's take pictures together!
តោះថតរូបជាមួយគ្នា!
- Come on!
- ឆាប់​ឡើង!  - ឆាប់​ឡើង!
Give me the holder.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកកាន់។
(Southern University)
(សាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង)
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You are Wang Jie.
អ្នកគឺ Wang Jie ។
Three, two, one, go!
បី ពីរ មួយ ទៅ!
How to pose?
ធ្វើ​ម៉េច​?
Like this? No.
បែបនេះ?  ទេ
Okay.
យល់ព្រម។
Let's take a selfie.
តោះថតរូប Selfie ។
- Let's take a selfie. - Come on.
- តោះថតរូប Selfie ។  - ឆាប់​ឡើង។
Forget about the holder.
ភ្លេចអំពីអ្នកកាន់។
I'll take it off then.
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញនៅពេលនោះ។
Use your hand.
ប្រើដៃរបស់អ្នក។
Yeah.
បាទ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Can you make it right?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
I have long hands.
ខ្ញុំមានដៃវែង។
- Selfie. I'll take it first. - Come on.
- ថតរូប Selfie ។  ខ្ញុំនឹងយកវាជាមុនសិន។  - ឆាប់​ឡើង។
It's ugly. Let's just take ugly pictures.
វាអាក្រក់ណាស់។  តោះថតរូបអាសអាភាស។
Let's punch the one who isn't ugly.
ចូរ​ដាល់​អ្នក​ដែល​មិន​អាក្រក់។
- Ugly. - Come on.
- អាក្រក់។  - ឆាប់​ឡើង។
- The ugliest face. - Three!
- មុខអាក្រក់បំផុត។  - បី!
- We'll punch the one who isn't ugly. - Two, one!
- យើង​នឹង​ដាល់​អ្នក​ដែល​មិន​អាក្រក់។  - ពីរ មួយ!
Who isn't ugly?
អ្នកណាមិនអាក្រក់?
Three, two, one!
បី ពីរ មួយ!
- Let me take a look. - You have a big face.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។  - អ្នកមានមុខធំ។
Fang Yuke is not ugly!
Fang Yuke មិន​អាក្រក់​ទេ!
Fang Yuke looks good!
Fang Yuke ល្អមើល!
- Punch him! - Beat him!
- វាយគាត់!  - វាយគាត់!
One more! One more!
មួយទៀត!  មួយទៀត!
Only take pictures of the ugly one!
ថតតែរូបអាថោក!
♪The wind gusts towards me♪
♪ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's make faces and jump up.
តោះធ្វើមុខហើយលោតឡើង។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម?  - យល់ព្រម។
That hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
Yeah. Come on.
បាទ។  ឆាប់​ឡើង។
- Three, two one. - Two, one.
- បី, ពីរមួយ។  - ពីរ, មួយ។
One more.
មួយទៀត។
Three.
បី.
(There is nothing special)
(មិនមានអ្វីពិសេសទេ)
(but a special group of people)
(ប៉ុន្តែក្រុមមនុស្សពិសេស)
(who are heading for different lives.)
(ដែលកំពុងឆ្ពោះទៅរកជីវិតផ្សេងៗគ្នា។ )
(On this midsummer night,)
(នៅយប់ពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅនេះ)
(our school days)
(ថ្ងៃសិក្សារបស់យើង)
(officially ended)
(បានបញ្ចប់ជាផ្លូវការ)
( in the messy group photos.)
(នៅក្នុងរូបថតក្រុមរញ៉េរញ៉ៃ។ )
(Although we don't know)
(ទោះបីយើងមិនដឹង)
(if the road ahead will be easy,)
(ប្រសិនបើផ្លូវខាងមុខនឹងងាយស្រួល)
(we are hopeful)
(ពួកយើងមានសង្ឃឹម)
(about everything in the future.)
(អំពីអ្វីៗទាំងអស់នាពេលអនាគត។ )
(I want to thank fate for letting us)
(ខ្ញុំចង់អរគុណវាសនាដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង)
(have so many precious people around us.)
(មានមនុស្សមានតម្លៃជាច្រើននៅជុំវិញយើង។ )
(Goodbye, dear Dorm 318.)
(លាហើយ Dorm 318 ។ )
(Goodbye, my most precious college life.)
(លាហើយ ជីវិតមហាវិទ្យាល័យដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ )
♪Witness every second of my protection♪
♪ធ្វើជាសាក្សីរៀងរាល់វិនាទីនៃការការពាររបស់ខ្ញុំ♪
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
(Handle with care)
(ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(Fine furniture)
(គ្រឿងសង្ហារឹមល្អ)
Zhu Li, you go in first.
Zhu Li អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​សិន។
You go in first.
អ្នកចូលទៅមុន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Not bad. - Be careful.
- មិនអាក្រក់​ទេ។  - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Easy.
ងាយស្រួល។
It's too heavy.
វាធ្ងន់ពេក។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it's like a mansion here.
វាដូចជាវិមាននៅទីនេះ។
Am I going to be
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជា
the leading lady of a TV show?
ស្ត្រីនាំមុខនៃកម្មវិធីទូរទស្សន៍?
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
It's a little difficult
វាពិបាកបន្តិច
- to live in such a fancy place alone. - Yeah.
- រស់​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ប្រណិត​បែប​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។  - បាទ។
But it's affordable
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃសមរម្យ
for three people to share the rent.
សម្រាប់មនុស្សបីនាក់ដើម្បីចែករំលែកការជួល។
Yeah.
បាទ។
This is
នេះ​គឺជា
not just your home.
មិនត្រឹមតែផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
It's also our new home.
វាក៏ជាផ្ទះថ្មីរបស់យើងផងដែរ។
Hello, roommate.
សួស្តីមិត្តរួមបន្ទប់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Roommate, hello!
មិត្តរួមបន្ទប់ ជំរាបសួរ!
Easy.
ងាយស្រួល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Zhou Linlin lives upstairs.
Zhou Linlin រស់នៅជាន់ខាងលើ។
Your good friends are around.
មិត្តល្អរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
- This is your dream house. - Dream house.
- នេះជាផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។  - ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃ។
Well? Are you surprised?
អញ្ចឹង?  តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
There is still a gap
នៅតែមានគម្លាត
between this and my dream house.
រវាងផ្ទះនេះ និងផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
But I'll be content with the second best
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពេញចិត្តជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អបំផុតទីពីរ
and live here.
ហើយរស់នៅទីនេះ។
I always want to ask
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរ
why Fang Yuke has money to buy a house,
ហេតុអ្វី Fang Yuke មានលុយទិញផ្ទះ?
but you can only rent a house.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួលផ្ទះបាន។
Well...
អញ្ចឹង...
Fang Yuke has Zhou Linlin.
Fang Yuke មាន Zhou Linlin ។
But we don't.
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើទេ។
Well, I don't.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Which are your rooms?
តើបន្ទប់របស់អ្នកណាខ្លះ?
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Zhu Li, don't go.
Zhu Li កុំទៅ។
No.
ទេ
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Now we're taking the third shot.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងថតទីបី។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Is it this one?
តើនេះឬ?
Check out the light over here.
សូមពិនិត្យមើលពន្លឺនៅទីនេះ។
We'll have a finer shot this time.
យើង​នឹង​មាន​គ្រាប់​បាល់​ល្អ​ជាង​នៅ​ពេល​នេះ​។
If you want it to look like the left one,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាមើលទៅដូចខាងឆ្វេង,
we need to add a full set.
យើងត្រូវបន្ថែមសំណុំពេញលេញ។
The most important thing is the light.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺពន្លឺ។
Yes.
បាទ។
The color is more sensual on this side.
ពណ៌គឺត្រេកត្រអាលជាងនៅខាងនេះ។
Morning, Mr. Xiao.
ព្រឹកមិញ លោក Xiao ។
- Morning, Director. - I want it to be fancier.
- ព្រឹក, នាយក។  - ខ្ញុំចង់ឱ្យវាកាន់តែអស្ចារ្យ។
- Linlin. - Make it more flexible.
- លីនលីន។  - ធ្វើឱ្យវាកាន់តែបត់បែន។
This friend.
មិត្តម្នាក់នេះ។
I don't think you work here.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ។
I don't. I'm a family member of Zhou Linlin's.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។  ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ Zhou Linlin ។
Hanna.
ហាន់ណា។
Get me an air purifier.
យកម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់មកខ្ញុំ។
Don't bother, Mr. Xiao.
កុំរំខានលោក Xiao ។
- Linlin. - I don't need water. Thanks.
- លីនលីន។  - ខ្ញុំមិនត្រូវការទឹកទេ។  សូមអរគុណ។
Let's start shooting.
តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
This family member.
សមាជិកគ្រួសារនេះ។
We're going to start shooting.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't do it with outsiders around.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកខាងក្រៅបានទេ។
Please get people not concerned off the set.
សូម​យក​មនុស្ស​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​ឈុត។
Okay.
យល់ព្រម។
This family member, please wait outside.
សមាជិកគ្រួសារនេះ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
I'll meet you outside.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Let's try on some clothes.
តោះ​សាក​ល្បង​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Wen.
លោក វេន។
You finally made your first reasonable request.
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើសំណើសមហេតុផលដំបូងរបស់អ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
You're being childish right now.
អ្នក​កំពុង​តែ​នៅ​ក្មេង​ឥឡូវ​នេះ។
I'm starting to think it's the light.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាវាជាពន្លឺ។
Linlin!
លីនលីន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay. I just twisted my ankle.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្វិល​កជើង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Sorry, we're not shooting today.
សូមអភ័យទោស យើងមិនថតថ្ងៃនេះទេ។
I'm not feeling well. I'm going to the hospital.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
No.
ទេ
All the plans have been made.
ផែនការទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើង។
Who will bear the loss?
តើអ្នកណានឹងទទួលការខាតបង់?
I'll bear the loss personally.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
We're going to the hospital now.
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
Come on, let me get you to the hospital.
ចាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ។
Hey, you guys, stop it.
ហេ អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​វា​ទៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
PR Band is my work, my dream.
PR Band គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
We have been working on this for a long time.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​រឿង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Wen Tao.
វ៉ែន តាវ |
I want you to take this shooting seriously.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យក​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នេះ​ជា​ខ្លាំង​។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I hope you respect the opinions of your employee.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគោរពយោបល់របស់បុគ្គលិករបស់អ្នក។
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
Don't interfere with my work.
កុំជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំ។
But your foot...
ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នក ...
Let's start shooting now.
តោះចាប់ផ្តើមបាញ់ឥឡូវនេះ។
Director, let's get started.
នាយក, តោះចាប់ផ្តើម។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are we now?
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
Ah!
អា!
Be quiet.
ស្ងាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're not Zhou Linlin.
អ្នកមិនមែនជា Zhou Linlin ទេ។
Don't waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
It doesn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
(Enable disinfection mode)
(បើក​មុខងារ​សម្លាប់មេរោគ)
Cut.
កាត់។
Marker.
សញ្ញាសម្គាល់។
Take a break.
សំរាក។
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Thank you, Mr. Xiao.
សូមអរគុណលោក Xiao ។
E-mail it to me later.
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Director, take a break.
នាយក, សម្រាក។
Ah.
អា.
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
(Ointment for Treating Traumatic Injury)
(មួនសម្រាប់ព្យាបាលរបួសស្នាម)
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm not that vulnerable.
ខ្ញុំមិនងាយរងគ្រោះនោះទេ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
(Medical Ice Bag)
(ថង់ទឹកកកពេទ្យ)
Let's go to sleep in the room.
តោះទៅដេកក្នុងបន្ទប់។
(High-quality Office Space Worldwide)
(ការិយាល័យដែលមានគុណភាពខ្ពស់ទូទាំងពិភពលោក)
(CHOCOLATE BOX Qianyang 26)
(ប្រអប់សូកូឡា Qianyang 26)
Linlin, how are you doing?
លីនលីន សុខសប្បាយទេ?
Is your foot feeling better?
តើជើងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I'm good after some sleep.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីគេងខ្លះ។
Fortunately, the shooting was finished successfully yesterday.
ជាសំណាងល្អ ការបាញ់ប្រហារត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យកាលពីម្សិលមិញ។
You can have a rest today.
អ្នកអាចសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
Linlin, we have a new client
Linlin យើងមានអតិថិជនថ្មី។
who wants you to work on the project.
ដែលចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការលើគម្រោង។
The commercial hasn't aired yet.
ពាណិជ្ជកម្ម​មិន​ទាន់​ចាក់​ផ្សាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Now there is already a client looking for you.
ឥឡូវនេះមានអតិថិជនកំពុងស្វែងរកអ្នករួចហើយ។
Which company?
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា?
I'm not clear.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
Hanna signed the contract.
ហាន់ណាបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
But the client is waiting for you in the conference room.
ប៉ុន្តែអតិថិជនកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
- Go ahead. - Okay.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - យល់ព្រម។
- I'll be right there.
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។  - យល់ព្រម។
Bring your stuff.
នាំយកវត្ថុរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
The best never rest.
ល្អបំផុតមិនដែលសម្រាក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm your exclusive designer, Zhou Linlin.
ខ្ញុំជាអ្នករចនាផ្តាច់មុខរបស់អ្នកគឺ Zhou Linlin។
I'm Fang Yuke of Fangzhou Technology.
ខ្ញុំជា Fang Yuke នៃ Fangzhou Technology ។
Your new client.
អតិថិជនថ្មីរបស់អ្នក។
(Little Theater of Unrequited Love)
(មហោស្រពតូចនៃស្នេហាដែលមិនចង់បាន)
(June 2022)
(មិថុនា 2022)
(Fangzhou Technology)
(បច្ចេកវិទ្យាហ្វាងចូវ)
Linlin.
លីនលីន។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Zhou Linlin.
ចូវលីនលីន។
I want to be your client.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
You say it.
អ្នកនិយាយវា។
Why don't you say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
Boss.
ថៅកែ។
Can't you give Zhu Li some of the work?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យ Zhu Li នូវការងារមួយចំនួនបានទេ?
No.
ទេ
Just a little bit.
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
All right, stop it.
មិនអីទេ បញ្ឈប់វាទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Sorry, Boss.
សូមទោសលោកម្ចាស់
Just a little bit, Boss...
បន្តិចទៀតនេះ ថៅកែ...
(TECHNOLOGY)
(បច្ចេកវិទ្យា)
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យបីម៉ាត់ ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪